Terjemahan disediakan oleh dramacool1.me Penerjemah [Admin.@YNG]
(Orang, organisasi, lembaga,
agama, dan latar adalah fiktif.)
(Aktor anak-anak difilmkan di lingkungan yang aman.
Pedoman kesejahteraan hewan dipatuhi.)
(Untuk tujuan dramatis, episode ini
berisi adegan dan latar yang provokatif.)
Seok Su!
Seok Su.
- Kamu baik-baik saja?
- Seok Su.
Seok Su.
Bagaimana kamu tahu untuk datang kesini?
- Jangan seperti itu.
- Katakan sesuatu.
Seok Su.
Apa yang harus kita lakukan? Seok Su.
- Seok Su.
- Kenapa Seok Su...
Apa yang kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan dengan anak-anak?
Tunggu.
Kami akan membunuh mereka semua sekaligus.
Seok Su.
Biarkan aku pergi.
Ah Hyun.
Aku tidak akan pergi, Paman.
Jika Anda melakukan ini, Anda akan mati.
Jika Ibu tidak lagi membutuhkanku,
Kalau begitu aku akan mati juga. Benar kan?
Sebelum Ibu meninggalkanku,
Aku akan meninggalkannya terlebih dulu.
Paman, Anda juga harus menghentikannya.
Mama...
bukan seorang ibu.
Ayo kembali.
Aku tidak akan pergi.
Jika kamu masuk ke sana,
kamu akan menyesalinya.
Aku mungkin membunuhmu.
Kalau begitu, lakukan sekarang.
(Episode 7 Cacat
. Hari-H)
Seok Su.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Ah Hyun.
Seok Su.
Ada apa dengan dia?
Seok Su, lihat aku.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ah Hyun.
Seok Su.
Aku baik-baik saja.
Jangan bicara!
Seok Su, jangan bilang apa-apa.
Kamu tidak akan mati.
Meskipun demikian,
tidak apa-apa.
Kita semua bersama pada akhirnya.
Seok Su, jangan mati.
Bangun, Seok Su.
- Aku suka itu.
Seok Su.
Nama asli saya.
Kalian bajingan!
Seok Su.
Seok Su, tidak.
Bangun.
Seok Su.
Bangun, Seok Su.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Seok Su.
Ah Hyun.
Mengapa kau lakukan ini pada kami?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ah Hyun.
Seok Su.
Tae Sik.
Teman-teman.
Ah Hyun.
Tae Sik!
(Identitas pasien tidak diketahui)
Tolong selamatkan aku.
Saya tidak ingin mati.
Tolong selamatkan saya, tuan.
Berita terkini baru saja masuk.
Polisi telah mengamankan rekaman CCTV...
dan mengidentifikasi beberapa tersangka...
dalam kasus pembunuhan pasangan pendeta
dari gereja di Buchon-dong.
Di antara mereka adalah Tuan Yoon,
putra pasangan pendeta.
Jumlahnya ada tiga.
Tae Sik.
Seok Su bersikap aneh.
Dia bersikap aneh, Tae Sik.
Seok Su.
Seseorang panggil ambulans.
Dia tidak bernapas.
Apa yang kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan? Silakan hubungi ambulans.
Ayo pergi.
Cepat. So Mi, bimbing anak-anak.
Ju An, kendalikan dirimu. Cepat.
Anda.
Apakah Anda kehilangannya, atau membiarkannya pergi?
Saya sangat menyukainya.
Dialah yang paling berguna di antara mereka.
Namun, Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Apakah aku membawamu ke sini
untuk bersikap seperti paman bagi mereka?
(Nyonya)
Jung Hyun.
Ya.
Lain kali,
kamu harus membunuh Ah Hyun.
Membersihkan yang tidak berguna.
Itu tugasmu, kan?
Apakah kamu mengerti?
(Rumah Duka Heart)
Seok Su, bangun.
Seok Su, mengapa kamu berbaring seperti ini?
Bangun, Seok Su.
Kami bilang kami akan hidup bahagia bersama.
Kenapa kamu harus mati?
Jangan mati.
Apa yang kita lakukan?
Tae Sik.
Tae Sik, ini tidak benar.
Ah Hyun.
Ah Hyun, ini tidak benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang harus kita lakukan? Seok Su.
Kami bilang kami akan hidup bahagia bersama.
Mengapa harus mengingkari janji yang telah kita buat?
Seok Su, kamu tidak boleh mati seperti ini.
Seok Su.
Seok Su, kumohon jangan mati.
- Seok Su, kumohon.
- Buka matamu.
- Seok Su.
Seok Su, bangun.
- Tidak.
- Seok Su.
Saya minta maaf.
Saya terlambat.
Ini salahku.
Saya tidak bisa melindunginya.
Aku bilang aku akan membiarkan dia hidup...
kehidupan yang normal dan bebas.
Tapi sekarang,
Seok Su sudah tiada.
Apa yang harus kita lakukan, Tae Sik?
Bagaimana sekarang?
Berita terkini.
Anggota DPR Kwon Kang Man dari
Partai Gyeore Baru ditemukan tewas.
Sebanyak lima jenazah,
termasuk jenazah Anggota DPR Kwon,
ditemukan di tempat kejadian.
Para tersangka adalah anak-anak yang terlibat
dalam pembunuhan Pendeta Yoon dan istrinya…
Sebenarnya,
Saya mendengar sesuatu yang agak meresahkan.
Apa itu?
Rumor menyebar
di Majelis Nasional.
Anggota DPR Kwon Kang Man itu...
anggota
keanggotaan adopsi-untuk-dijual.
Melihat betapa buruknya kerahasiaan yang dijaga,
Saya mulai merasa gugup juga.
Saya benci ketika orang bergosip
tentang masalah pribadi.
Mungkin saya terlalu sensitif.
Dengan meninggalnya pasangan pendeta tersebut,
dan bahkan Kwon Kang Man berakhir
seperti itu...
Nyonya.
Jika Anda memikirkannya,
ini mungkin sebenarnya hal yang baik.
Tak seorang pun yang tersisa di dunia ini yang tahu...
tentang pertemuan kita lagi.
Saudari.
Aku tahu betul...
bahwa Anda tidak dapat membuka masa depan
tanpa menutup masa lalu.
Apa maksudmu?
Dulu ketika belum ada hukum
atau teknologi yang tepat,
kesalahan tidak dapat dihindari.
Jadi ya, ada insiden yang berisik.
Namun sekarang kita memiliki hukum
dan teknologi yang sempurna.
Tidak ada lagi kesalahan.
Yang harus kita lakukan adalah...
menyaring kesalahan masa lalu.
Bersih, tanpa jejak.
Anda akan dimintai pertanggungjawaban
atas kata-kata itu.
Kau tahu itu, kan?
Tidak akan ada jejak yang tersisa.
Tidak sama sekali.
Kapan itu akan sempurna?
Segera.
Itu akan segera selesai.
Baiklah, kita hentikan sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan
hal berbahaya lagi.
Aku tidak bisa kehilangan siapa pun lagi.
Saya tidak bisa pergi.
Apa?
Dia wanita yang mencoba membunuh kita.
Dan sekarang Seok Su juga sudah mati.
Apa berikutnya?
Lebih banyak anak akan dikorbankan.
Saya tidak bisa membiarkan ini lagi.
Ah Hyun.
Aku berjanji pada anak-anak...
bahwa saya akan membiarkan mereka pergi ke mana pun mereka mau...
dan hidup bebas.
Aku tidak bisa menepati janji itu pada Seok Su,
tetapi saya ingin anak-anak yang tersisa
tetap hidup seperti itu, apa pun yang terjadi.
Aku tidak bisa membiarkannya berakhir seperti ini.
Kamu masih hidup.
Anak-anak, apakah kalian baik-baik saja?
Seorang anak baru telah tiba,
dan satu hilang.
- Bagaimana kalau kita lihat?
- Ya.
Jangan.
Yang ini benar-benar sulit didapatkan.
Pasti sulit bagimu.
(D-7)
Siapa ini?
(Apakah Anda ingin mengembalikan uang anak Anda?)
Pengembalian uang?
Ini kesempatan terakhirmu.
Anda bilang saya bisa melamar
sampai akhir pekan ini?
Kompensasi seperti apa yang ditawarkan?
Saya ingin pengembalian uang tunai.
Apakah itu mungkin?
Tentu saja.
Karena ini kesempatan terakhir,
semua orang mengajukan permohonan pengembalian dana.
Aku sudah muak dengan anak-anak sekarang,
aku bahkan tidak sanggup memandang mereka.
Harap dicatat bahwa pengembalian dana
tidak lagi tersedia setelah periode ini.
Jangan lewatkan kesempatan berharga ini.
Tapi tetap saja,
Anda menjadi terikat setelah membesarkan mereka.
Bagaimana mungkin mereka bisa...
Nyonya.
Orang yang mampu
memiliki pikiran sentimental seperti itu...
jangan membeli anak-anak sejak awal.
Namun,
jika mereka tumbuh terikat
saat membesarkan mereka,
dan sekarang tidak bisa meninggalkan mereka
karena itu...
Dengan baik,
orang bodoh dan rendah diri seperti itu...
tidak mungkin menjadi klien saya.
Aku akan mengurusnya dengan bersih.
Dan Anda tahu...
DNA suamimu ada
di putriku, kan?
Dia anak yang sehat.
Kami mungkin akan mendapatkan hasil yang bagus minggu depan.
Ya?
(D-5)
(Apakah Anda ingin mengembalikan uang anak Anda?)
(Anak Anda cacat.)
(Kami akan memberi Anda
anak yang sempurna.)
Ya, Bu?
Apa ini? Saya menerima surat.
Katanya anak saya cacat.
Apa maksudnya?
Ya, Bu.
Kau ingin membesarkan Do Hyun
menjadi pemain baseball, kan?
Ya, benar.
Sayangnya,
setelah analisis komprehensif
data genetik Do Hyun,
perkembangan fisik,
dan kinerja atletik...
Mengapa Anda menganalisis hal itu?
Bu, kami melihat catatan perawatan...
karena cedera bahu baru-baru ini.
Benarkah itu?
Tidak. Itu hanya terkilir ringan.
Itu sama sekali tidak serius.
Dia akan
segera pergi ke Thailand untuk pelatihan dan...
Apa sebenarnya kekurangan
Do Hyun?
Hanya itu saja?
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Coba aku lihat.
Apa kabar di sana?
Sama disini.
Berapa tingkat permintaan pengembalian dana?
Yaitu 96 persen.
Bagaimana dengan empat persen lainnya?
Mereka belum memberi respons.
Dorong mereka.
Bagikan daftar yang tidak bisa dikembalikan kepada saya.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Kita harus lanjut ke tahap berikutnya.
Dipahami.
Sudah kurang dari seminggu,
jadi 96 persen tidak buruk.
Lihat? Sudah kubilang.
Terlalu terikat hingga ingin menelantarkan anak tersebut?
Lucu sekali.
Jung Hyun.
Kapan kamu akan membunuh Ah Hyun?
Anda tidak bisa melakukannya?
Tidak, saya bisa.
Tidak ada waktu.
Ya.
Apa-apaan...
Wanita itu harus mati.
Diam.
Tae Sik.
Ini adalah telepon anggota tim.
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
(Jadwal Pengembalian Dana)
Hari-H?
Sepertinya ini adalah hari-H pengembalian dana.
Tetapi apakah pengembalian dana pernah diinisiasi
terlebih dahulu oleh organisasi?
Mustahil.
Permintaan pengembalian dana selalu datang dari
orang tua terlebih dahulu, bukan dari organisasi.
Semua itu juga membutuhkan biaya, itu sebabnya.
Namun ini bukan permintaan pengembalian dana.
Tercantum "Layak untuk Pengembalian Dana."
(Ditunda)
Lee Do Hyun.
Seo Eun Jo.
Mereka adalah target pengembalian dana dengan prioritas utama.
Lalu mengapa keduanya
masih ditandai sebagai "ditunda?"
Orangtuanya ditawari pengembalian uang,
tetapi belum mengambil keputusan.
Mungkin...
beberapa orang tua sedikit berbeda.
Seperti ibu So Mi.
(Pengirim Tidak Dikenal)
(Anak Anda cacat 98,5 persen.)
(Hapus Semua)
Orang biasanya tidak meragukan pengiriman teks.
Jadi saya memasang malware di tautan tersebut.
Saat mereka mengkliknya,
telepon mereka menjadi teleponku.
Lihat.
Dimana mereka sekarang, kemana mereka akan pergi,
dengan siapa mereka berkirim pesan,
siapa keluarga mereka,
Apa yang terjadi pada mereka?
Aku bisa melihat semuanya.
Nah, kabar baiknya adalah...
Kondisi Eun Jo tidak memburuk
sejak terakhir kali.
Terima kasih, Dokter.
Tentang perawatan
yang saya sebutkan terakhir kali...
Dengan baik...
Itu adalah obat yang baru dikembangkan...
dan tidak ditanggung oleh asuransi di Korea.
Saya tahu biayanya tinggi,
tetapi itu pilihan terbaik saat ini.
Dan dalam kasus Eun Jo,
Penyakit ini berkembang lebih cepat
dari yang diharapkan.
Tidak banyak waktu.
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
Kadang-kadang, lembaga
atau individu memberikan sumbangan,
tetapi semuanya ditentukan berdasarkan kebutuhan,
dimulai dari pasien berpendapatan rendah.
Tapi bagaimana caranya...
Bagaimana mungkin satu suntikan menghabiskan biaya
lebih dari satu juta dolar?
Pak.
Tapi, demi Eun Jo,
Tolong pikirkan sekali lagi.
Hari ini, kami memiliki
tamu istimewa ibu dan anak.
Penggemar bisbol mungkin mengenalinya.
Dia sudah pernah ditampilkan di media...
untuk keterampilan tingkat profesionalnya.
Ini Lee Do Hyun.
Sayangnya, sekarang kita harus memanggilnya
mantan pemain.
Karena cedera serius,
dia menyerah pada mimpinya
untuk menjadi seorang pitcher...
dan sekarang sedang mencari mimpi baru.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi.
Do Hyun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Do Hyun, kamu baik-baik saja?
Sudah kubilang, jangan memaksakan diri.
Diam saja.
Do Hyun.
Sudah kubilang, jangan berlebihan.
Saya tidak tahu harus berkata apa, Bu.
Anda telah melalui banyak hal, Pelatih.
Ya, Anda juga begitu, Bu.
Sekarang,
lebih dari sekedar penyesalan karena menyerah pada mimpinya,
Saya pikir Do Hyun merasa lebih bersalah
dan sedih terhadap ibunya.
Dia memang anak yang penyayang.
Ya itu benar.
Dan ini semua yang harus Anda lakukan
sebagai seorang ibu.
Tunjukkan padanya cinta yang cukup sehingga dia merasakannya.
Ekspresikanlah.
Dan mendukung mimpi barunya.
Kamu sangat mencintainya, kan?
Ya.
Apakah Anda ingin mengatakannya dengan lantang?
Aku mencintaimu, anakku.
Katakan.
Anakku,
Aku mencintaimu.
Aku kedengarannya canggung sekali.
- Aku juga.
- Aku tahu, kan?
Kalian berdua hebat.
Terima kasih banyak
telah mengundang kami hari ini, Dokter.
Saya benar-benar merasa kami disembuhkan di sini.
Terima kasih banyak.
Do Hyun, bisa keluar
sebentar? Aku mau bicara dengan ibumu.
Oke.
Tunggu di luar.
Bu, sungguh sulit, bukan?
Anda berjuang lama
untuk memiliki anak.
Dan Anda telah membesarkannya dengan sangat luar biasa.
Itu bahkan bukan darahmu sendiri,
Tapi kamu membesarkannya dengan sangat baik.
Kamu luar biasa.
Saya tahu betapa berat perjuanganmu.
Kamu membesarkannya dengan sangat baik.
Namun masalahnya adalah genetika.
Saya menjalankan beberapa tes lagi,
dan gen Do Hyun tidak bagus.
Dia tidak pernah ditakdirkan menjadi seorang atlet.
Dokter, apa maksud Anda...
Jika aku meninggikan suaraku di sini,
semua orang di luar,
termasuk Do Hyun, akan mendengarnya.
Jika Anda tidak menginginkannya, dengarkan saja.
Sungguh, bukankah itu sangat mubazir?
Semua uang dan waktu yang telah dihabiskan?
Dan sekarang Anda ingin
mendukung impian barunya?
Itu omong kosong.
Anda menginvestasikan sejumlah besar uang,
tetapi anak itu tidak melahirkan.
Mengapa Anda harus menerima kerugian tersebut?
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Sekarang, silakan lanjutkan dan minta pengembalian dana.
(Apakah Anda ingin mengembalikan uang anak Anda?)
(3 hari tersisa hingga batas waktu pengembalian dana terakhir)
Ya?
Apakah sekarang hanya tinggal satu?
(D-2)
Tetaplah di sini sebentar.
Halo.
Silakan duduk.
Bagaimana kabarmu di sini?
Anda tampak terkejut.
Saya ditanya...
untuk berbicara denganmu, jadi aku datang.
Lalu, apakah dokter yang bertugas saat ini...
Ya, itu saya.
Anda pasti sedang berjuang.
Sungguh sulit ketika seorang anak sakit.
Anda menerima undangannya, kan, Bu?
Saya hanya bisa membayangkan
betapa sulitnya secara emosional.
Mungkin tidak sesulit bagi anak yang sakit.
Eun Jo pasti juga mengalami banyak hal.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tapi Bu,
mengapa Anda belum memberinya suntikan?
Jika kamu benar-benar ingin menyelamatkannya,
Anda seharusnya menemukan cara untuk mendapatkan
uang dan memberinya suntikan.
Kamu tidak semiskin itu.
Itulah batasnya.
Cinta yang ragu
pada satu juta dolar.
Anda harus berhenti sekarang
dan meminta pengembalian dana.
Kami akan memberimu anak yang sempurna
sampai kamu puas.
Eun Jo yang baru. Kalau bukan dia, Eun Jo berikutnya.
Jika tidak, maka berikutnya.
Anda tinggal menaikkannya saja...
seperti yang selalu Anda lakukan.
Bagi wanita ini, manusia hanyalah produk.
Produk yang dapat diganti
jika mereka tidak menyukainya.
Mama.
Ya?
Kau membenciku, bukan?
Apa?
Dengan baik,
anak-anak lain pandai belajar...
dan melakukan hal-hal lucu.
Tapi aku belum pernah melakukan apa pun untukmu, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak pernah melakukan sesuatu yang lucu,
dan aku hanya membuatmu menderita.
Beritahu aku jika kamu perlu ke kamar mandi.
Anda minum banyak air sebelumnya.
Maaf.
Mama.
Berhenti bicara omong kosong dan tidurlah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Sayang.
Kamu juga dapat teks itu, kan?
Undangan itu.
Mengapa Anda peduli dengan hal-hal seperti itu?
Tidak, saya hanya...
Jangan pernah sebutkan itu lagi.
Saya menghapus teks itu segera setelah saya menerimanya.
Kamu juga menghapusnya. Sekarang juga.
Baiklah, saya akan melakukannya.
(Pengirim Tidak Dikenal)
(Anak Anda cacat.)
(Segera ajukan permintaan pengembalian dana Anda.)
(Hapus Semua)
(Apakah Anda ingin mengembalikan uang anak Anda?)
Itulah batasnya.
Cinta yang ragu
pada satu juta dolar.
(D-1)
Kau ibunya Eun Jo, kan?
Ya.
Bisakah kita bicara sebentar di dalam?
Kau mempertimbangkan untuk mengembalikan uang Eun Jo,
bukan?
Apakah Anda benar-benar tidak tahu...
bahwa ini yang terjadi
jika Eun Jo diberi pengembalian uang?
Aku tidak tahu...
bahwa mereka akan melakukan sesuatu yang kejam ini...
kepada anak-anak.
Jika aku tahu,
Bagaimana aku bisa melakukan itu pada Eun Jo?
Jika bukan karena dia,
Aku pasti sudah mati.
Aku bertemu dengan orang dewasa yang baik,
dan itulah mengapa aku hidup sekarang.
Jadi Eun Jo dan yang lainnya...
bisa terus hidup juga,
tolong bantu kami.
(Hari-H)
Apakah Anda siap bertemu anak-anak?
Ya.
Bagus, mari kita basmi mereka semua.
Do Hyun, berikan ponselmu padaku.
Ponselku?
Katanya, itu aturan
di kamp: Dilarang membawa ponsel.
Oke. Ini.
Terima kasih.
Dengarkan baik-baik.
Yang lebih penting
dari balas dendam adalah kalian semua.
Jangan sampai terluka, apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir. Kita bisa melakukannya.
Ah Hyun, aku mengandalkanmu.
Ya.
Si Woo, kamu juga jaga diri baik-baik.
Oke.
Ayo pergi.
Ya.
(Berkemah Bersama Ibu dan Ayah)
Dr. Kim Se Hee sungguh
orang yang baik.
Dia bahkan mengundang kami ke acara ini.
Benar, kan? Kelihatannya seru banget, ya?
Ya.
(Berkemah Bersama Ibu dan Ayah)
(Ini rumah kami hari ini,
Keluarga Eun Jo)
(Keluarga Gi Hwan)
(Keluarga Do Hyun)
Do Hyun.
Ayo pergi.
Oke.
Apakah semua anak-anak ada di sini?
Kecuali satu.
Mama.
- Ibu.
- Ya?
Tunggu aku.
Akan lebih baik
jika Ayah ikut bersama kita.
Tapi aku tidak menyukainya.
Aku senang sekali datang bersamamu, Bu.
Se Hee, apa yang akan kamu buat untukku?
Kari, favoritmu.
Kedengarannya lezat.
Saya akan mengambil sesuatu dari mobil.
Buat karinya sementara aku melakukannya.
Oke.
Saya akan segera kembali.
Mama.
Saya sudah sampai. Di mana semuanya?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Setiap orang,
terima kasih telah menunggu.
Sekarang, kita akan mulai permainannya.
Permainan bertahan hidup dimulai sekarang.
Mama.
Aturannya sederhana.
Jangan mati. Bertahan hidup saja.
Jika Anda tertembak, Anda mati.
Ayah.
- Saat kau berlari dan bersembunyi dari senjata,
- Angkat senjatamu.
- kamu akan menyadari...
- Ibu.
- Bu.
- Bertahan hidup itu bukan...
mudah sekali.
Benar, dan satu aturan lagi.
Apa pun yang terjadi,
Anda tidak boleh memanggil "Ibu" atau "Ayah".
Jika Anda melakukannya, Anda akan langsung mati.
Sekarang, mari kita mulai permainannya.
- Tidak.
- Siap.
Siap. Mulai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
(Cacat,
Epilog)
(Panti Asuhan Mijū)
Selamat.
Kudengar kamu dapat beasiswa lagi.
Anak jenius itu berbeda.
Apakah kamu terlahir berbakat?
Jadi kenapa? Darah sampah tetaplah sampah.
Jangan katakan itu.
Itu darah yang baik jika memenangkan beasiswa.
Ayo pergi.
Kita harus merayakan...
karena dia mendapat beasiswa lagi.
Ayo pergi.
Bergerak.
Cepatlah.
- Teruslah berjalan.
Teman-teman, tendang dia.
Brengsek.
Dia bau sekali.
Kotor sekali.
Cukup.
Kita tetap harus memberinya hadiah.
Baiklah, kita akhiri saja ini.
(Aku mencintaimu, Ibu.)
(Terima kasih khusus
kepada Hwang Seog Jeong atas penampilannya)
(Cacat)
Sekarang kita semua berada di perahu yang sama.
Aku akan membunuh...
anak saya sendiri hari ini juga.
Kita harus menemukan Kim Se Hee.
Kita harus menghentikan ini
sebelum pengembalian dana dimulai.
Beraninya dia menipu aku dan suamiku!
Dia benar-benar gila.
Woo Tae Sakit.
Tae Sik!
Paman, sudah cukup sekarang.
Direktur, Anda dapat meninggalkan saya sekarang.
Dapatkan Kim Ah Hyun.
Anda mengatakan yang dibutuhkan anak hanyalah cinta.
Lalu mengapa kamu tidak memberikannya padaku?
Ada ibu-ibu seperti saya di dunia ini...
dan putri-putri seperti Anda...
yang dibunuh oleh ibu-ibu seperti saya.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)